1.	Сделать обратный таймер.Должны быть инпуты для ввода установки минут и секунд.Когда таймер
 не запущен - должна быть только кнопка "Старт".Если таймер запущен - должна появляться кнопка "Приостановить",
 а кнопка "Старт" должна поменяться на кнопку "Стоп".
 	Необязательные условия - чем ближе таймер к финишу,тем краснее становятся цифры обратного отсчёта.Или появляется прямоугольник,который становится
 меньше сверху вниз.

2.	Сделать секундомер.Секундомер должен быть с возможностью фиксации текущего значения.
 При нажатии кнопки "Круг" текущее значение остаётся та текущей вьхе,а сам секундомер продолжает тикать
 на вьюхе,расположеной ниже и так далее.Должны присутствовать кнопки: "Старт","Круг","Сброс".При этом,
 когда секундомер запущен,кнопка "Старт" меняется на "Стоп".
	Необязательные условия: когда активна кнопка "Старт" - она горит зелёным цветом,когда
 "Стоп" - красным.

3.	Сделать будильник.Время будильника должно устанавливаться в инпуте.За ним следует выбор звукового сигнала.
 Потом радиобатон активности или нет.При активности справа выводится время до сработки.В самом верху должно быть текущее врямя.
 
4.	Всё должно быть написано в разных скриптах.